FEBRE

A febre é um mecanismo de defesa natural do corpo humano, o organismo aumenta sua temperatura para auxiliar no combate aos patógenos, estimulando a proliferação de linfócitos e aumentando a atividade de macrófagos.
O modo febre é ativado automaticamente quando a quantidade de pontos de vida da base estão muito baixos. Quando ativado, o preço dos linfócitos é reduzido e o dano dos macrófagos aumentado.
Ao final da horda em que o modo febre foi ativado, ele é desativado e a base recupera pontos de vida até o limiar de ativar o modo febre novamente (qualquer dano que a base sofra é suficiente para a ativação).
