LINFÓCITOS T CITOTÓXICO

O Linfócito T Citotóxico (CD8), assim como os neutrófilos, é um tipo de Leucócito, porém ele atua de uma forma diferente com a capacidade de atacar células específicas através da imunidade adaptativa. Essa resposta é gerada quando um antígeno, no caso uma parte do vírus, é apresentado para o linfócito.
Dentro do jogo o Linfócito é uma célula de defesa especializada e muito eficiente no combate ao vírus, porém precisa estar próxima às células dendríticas para ser ativado.

- Área de efeito: grande
- Tipo de alvo: inimigo único
- Tipo de dano: contínuo
- Velocidade de ataque: contínua
- Dano: crescente (até um limite)
- Efeito adicional: -
