OS INIMIGOS

O sistema de defesa humano é acionado para todos os tipos de agentes infecciosos (inimigos) que penetram em nosso organismo. Entretanto, nem sempre nossas defesas vencem o “inimigo”, às vezes o inimigo ataca um órgão ou tecido específico muito rápido, e ocasiona os sintomas da doença. Nossas defesas só estarão “de prontidão”, quando existem vacinas para o inimigo.  
Até hoje não temos vacinas contra os vírus da dengue, zika, chikungunya e outras doenças graves;  enquanto que para outras doenças como os vírus do sarampo, rubéola,  poliomielite e outras graves doenças, os cientistas conseguiram desenvolver vacinas. Entre 2020 e 2021, com a Pandemia do SARs Cov-2, causador da Covid-19, foram desenvolvidas  vários tipos de vacinas, que estão sendo distribuídas em todo mundo. Somente com a vacinação de mais de 70% da população da Terra é que a pandemia será controlada. 
O jogo abordará o funcionamento do sistema imune, após a entrada de um inimigo, mostrando desde sua  penetração  até a “vitoria”, com a produção dos anticorpos. 
