VÍRUS DA DENGUE

A dengue é um arbovírus transmitido pelo Aedes aegypti, mais conhecido como “O mosquito da dengue”. Quando ele pica a vítima, o vírus entra no corpo e começa a infectar células e usá-las para se multiplicar e então se espalhar pelo organismo.
Os primeiros sintomas como febre, dor de cabeça e mal-estar surgem após um período que pode variar de 2-10 dias, esse tempo entre a infecção e o início dos sintomas é chamado de incubação.
O tratamento da doença é feito através de remédios para controlar os sintomas, além de se manter hidratado e descansar bastante. Porém é muito importante verificar se é um medicamento recomendado e consultar um médico, pois usar um medicamento errado pode piorar ainda mais a doença.
Existem quatro tipos de vírus da dengue, chamados sorotipos: DENV-1, DENV-2, DENV-3 e DENV-4, e todos podem causar tanto a forma clássica da doença quanto formas mais graves.
